- si creo una nueva sesión mientras el escaneo está en curso, después de limpiar los campos continúa el proceso de la sesión anterior




ejemplo1sinnumero.pdf
tiene 9 páginas sin numeración, 9 documentos en total, muestra 18 problemas (por qué aparecen dos veces las páginas de la 1 a la 9). al verificar la primera página como 1 de 1, el porcentaje de confianza cambia a 100%, pero sigo viendo el resto de los "problemas" en la bandeja, pero contó bien desde un inicio, no sé bien que pasa ahí, dame un reporte antes de implementar cualquier cosa.
ejemplo2_31documentos.pdf
todas las hojas son 1 de 1, identifica 30 de 31, muestra 1 problema, lo verifico como 1/1 y desaparece de la lista y el porcentaje de confianza sube a 100%. ideal.
ejemplo3_5documentosclaros.pdf
son cinco hojas todas con "1 de 2". lee 5 documentos pero indica 0% de confianza. a medida que verifico las páginas va aumentando el porcentaje y sacando los problemas de la lista pero ya había dado la lectura correcta
ejemplo4_15documentos.pdf
lee 15 de 15 enseguida, confianza 100%

quizás el nivel de confianza debería reflejar la cantidad de documentos contados en función a algo más que necesitaría ayuda en entender y aplicar, quizás hay alguna función matemática o estadística que pudiera dar luz de la solución. haz una investigación al respecto.

una de las ideas es que me presente la menor cantidad de problemas en la bandeja que valga la pena revisar para maximizar la posibilidad de que el conteo de documentos sea lo más cercana a la realidad, en casos con muchas páginas me las muestra casi todas



dame tu opinión sobre este caso y si está considerado o si no vale la pena, etc, sé objetivo. tengo un pdf con 10 hojas, cada hoja dice 1 de 3. el programa me leerá 10 documentos pero presentará 10 problemas de secuencia o inferencia, si no lo leyera bien. si yo voy desde el primer problema, a medida que avanzo en la lista, ¿iría esto mejoraneo el nivel de certeza de los siguientes problemas hasta cierto umbral que habría que determinar, donde la confianza en el resto de los archivos los haga salir de la lista? por ejemplo verifico los primeros dos, tres, cuatro hasta que el programa diga, lo más probable es que todos sean así

[AI]ejemplo1sinnumero.pdf|9p|5.1s|572ms/p|failed:9|docs:0ok+9bad|issues:9
[AI]ejemplo3_5documentosclaros.pdf|5p|0.4s|78ms/p|direct:5|docs:0ok+5bad|issues:0
[AI]ejemplo4_15documentos.pdf|15p|2.3s|155ms/p|direct:15|docs:15ok+0bad|issues:0


al reanudar, se borra el log de terminal